QUESTIONNAIRE SATISFACTION :

- Diriez vous que vous etes satisfait de votre expérience avec CSV data reader ?

Pas assez clair (anglais), relativement intuitif 

- Qu'avez vous pensé de la prise en main de notre outil ?

Instructions trop rapides.
Monter et descendre n'est pas assez clair.
Mieux si moins de points sur le graph

- Quels sont les points que vous avez apprecié lors du test effectué ?

Les sons sur la note 

- Quels sont les points à améliorer de manière à rendre votre expérience plus agréable ?

Francais
Plus intuitif meme pour les enfants, moins technique 

- Recommanderiez vous notre outil à des personnes qui souhaitent exploiter des données CSV ? Si non, pourquoi ?

Oui si améliorations

- Remarques diverse ?

Les abcisses et ordonnées ne sont pas données au chargement



